Manchester Investimentos' application
Esta é minha aplicação gerando as respostas para o desafio teste na Manchester Investimentos.
Instruções:


1- A arquivo que deve ser executado é o main.py

2- O arquivo funcoes.py contém a classe e as funções usadas para fazer o que foi pedido.

3- Fiz uma aplicação como um menu de opções. Onde o usuário escolhe a opção desejada e o programa gera a saída procurada pelo usuário.

4- Decidi fazer o código desta forma para ser algo mais abrangente, onde o usuário decide o que quer de saída e também para ter uma interação entre máquina e usuário

5- Ao escolher a opção 0 o programa encerra.

6- Fiz comentários ao decorrer do código. Em cada função deixei comentários explicando o que aquela função faz e o que cada variável, parâmetro, entre outros representa/contém.



