Manchester Investimentos' application
Esta é minha aplicação gerando as respostas para o desafio teste na Manchester Investimentos.
Instruções:

1- A arquivo que deve ser executado é o main.py

2- O arquivo funcoes.py contém a classe e as funções usadas para fazer o que foi pedido.

3- Fiz uma aplicação como um menu de opções. Onde o usuário escolhe a opção desejada e o programa gera a saída procurada.

4- Decidi fazer o código desta forma para ser algo mais abrangente, onde o usuário decide o que quer de saída e para ter uma interação com o mesmo.

5- Ao escolher a opção 0 o programa encerra.

6- Fiz comentários ao decorrer do código. Cada função deixei pequenos comentários explicando um pouco do que foi feito naquele momento.



